Реализация http-сервера на фреймворке netty (http://netty.io/), со следующим функционалом:

1. По запросу на http://somedomain/hello отдает «Hello World» через 10 секунд;
2. По запросу на http://somedomain/redirect?url=<url> происходит переадресация на указанный url;
3. По запросу на http://somedomain/status выдается статистика:
 - общее количество запросов;
 - количество уникальных запросов (по одному на IP);
 - счетчик запросов на каждый IP в виде таблицы с колонками IP, кол-во запросов, время последнего запроса;
 - количество переадресаций по url'ам в виде таблицы, с колонками: url, кол-во переадресаций;
 - количество соединений, открытых в данный момент;
 - в виде таблицы: лог из 16 последних обработанных соединений. Колонки src_ip, URI, timestamp, sent_bytes, received_bytes, speed (bytes/sec).


К проекту приложены:
- скриншоты, как выглядят станицы /status в рабочем приложении;
- скриншот результата выполнения команды ab – c 100 – n 10000 http://somedomain/status;
- еще один скриншот станицы /status, но уже после выполнение команды ab из предыдущего пункта.